- Оплата частинами від 2 до 6 місяців без %

- Літні модель

- Натуральна італійска або турецка шкіра

- Зручні колодки

- Додаємо 0,5 мм об’єму для ортопедичної устілки

- Підошва витримує вагу до 200 кілограм, завдяки 3 шарам з підкладками та супінатором, та дуже стійка в носці

-Прослужать більше 3 років. Завдяки італійським комплектуючим та обладнанню якість відмінна.

- Армуємо шкіру ключових місцях, для того щоб зберігалась краса та форма ботинку при носці ( заломи і тд.)

- Італійський клей та матеріали для підошви, єкологічні та якісні

- Більше 20 років досвіду в виробництві взуття